Crea un archivo llamado informe.txt en que hables como de la manera mas simple cómo le explicarias a alguien los 
  siguientes temas:

  -Qué es un motor(en terminos tecnologicos)?
  Un motor es lo que implementa el código escrito por el programador dentro de la página, es lo que hace que ese código funcione y el navegador lo entienda.

  -Qué es una variables?
Lugar donde se guarda o almacena información. 

  -Cuales son los valores que existen en js?
  String, booleanos, números, objetos, funciones y valores indefinidos. 

  -Para qué sirve el console.log
Muestra la informacion proporcionada en la consola JavaScript. 
  